1.Что такое наследование реализации? Как описать синтаксически наследование реализации? 
  * Способность одного класса использовать свойства и методы, объявленные в другом классе.
  * class ПроизводныйКласс: БазовыйКласс 
2.Для чего используется ключевое слово base? 
  * Для доступа к членам базового класса из производного класса.
3.Можно ли переопределить метод класса? Свойства класса? Данные класса? 
  * Да, в наследнике. В основном virtual, в дочернем override.
  * Да, в наследнике. В основном virtual, в дочернем override.
  * 
4.Как переопределить метод в производном классе? 
  * В основном virtual, в дочернем override.
5.Для чего используется ключевое слово virtual?
  * Указывает, что данное свойство будет переопределено в производном классе.  
6.Для чего используется ключевое слово override? 
  * Указывает на то, что данное свойство имеет новую реализацию, отличающуюся от реализации базового класса.

