1. Чем отличается наследование интерфейсов от наследования реализации?
   - Синтаксис 	наследования интерфейса не отличается от синтаксиса наследования реализации.
     Отличие от механизма наследования реализации состоит в том, что: 
	* Класс обязательно должен реализовать методы и свойства, продекларированные в интерфейсе (никакой реализации в интерфейсе не существует). 
	* Класс может реализовывать (наследовать) несколько интерфейсов, тогда как базовый класс может быть только один. 

2. Поясните, каким образом проявляется полиморфное поведение объектов при реализации классами интерфейсов? 
   - Классы-потомки могут изменять реализацию метода класса-предка, сохраняя его интерфейс.
     Каждому классу предоставляется полная свобода для определения деталей своей собственной реализации интерфейса.

3. Сколько интерфейсов может реализовывать класс?  
   - Более одного

4. Как объявляются интерфейсные типы?
   - Для объявления типа интерфейса используется ключевое слово interface.
   Для чего используются интерфейсы?
   - Интерфейс определяет ряд методов, которые должны быть реализованы в классе, который наследует данный интерфейс. 
     Интерфейсы используются для того, чтобы указать классам, что именно нужно реализовать в этих классах.